❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හේයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා
සියෝ යන්ග් එක්ක බොරුවට පෙම් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම ඒක බොරුවක්ද?
ඔව්.
අපට අපේම හේතු තිබෙනවා, ඒ නිසා අපි
ටික කලකට මේ විදියටම තියාගන්න තීරණය කළා.
මොකක්ද හේතුව?
මේක කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඔබ දැනගත යුත්තේ ඇයි?
මිනිසෙකුගේ හදවත විහිළුවක් නොවේ.
මේ වගේ දේවල් පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්න එක බයගුල්ලෙක් නෙවෙයිද?
ගිවිසුම් සහ මිත්‍රත්වයන්?
ඔබ කැපවීමට යන්නේ නම්,
එය නිසි ලෙස කරන්න.
කවුරුහරි සියෝ යන්ග්ගේ හදවත සමඟ සෙල්ලම් කළොත්,
මගේ පළිගැනීම සඳහා මම ඔවුන්ව ලෝකයේ කෙළවර දක්වා ලුහුබඳින්නෙමි .
මම කරන්නම්.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද? මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
හේයි, ඔයා හැමදේටම ඇත්තටම දක්ෂයි!
හේයි.
මට ඔයාව එක මොහොතක් බලන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
[කථාංගය 9: කමක් නැහැ,
ඒක අපහසුවක් වුණේ නැහැ]
හේයි.
මම සිතනවා...
මම ඔයාට කැමතියි.
අපි මේක අවසන් කළ යුතුයි.
හහ්?
ඇයි එයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
එක...
මම...
මට ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම...?
ජි වොන්! ඔයා වහල උඩද?
මම හදිස්සියේ ඉන්නේ!
එය කුමක් ද?
මට බිත්තර ටිකක් ගන්න!
හරි හරී!
තාත්තා මට බිත්තර ගන්න කිව්වා.
හේයි, නමුත්...
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම පහළට යනවා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා...
මේක ඉවර කරන්නද?
- මොකක්ද ඉවර කරන්නේ?
- බොරු ආලය.
හරි හරී.
අපි යමු.
කොහොම හරි තරඟය ඉවර උනා
එතකොට අධ්‍යක්ෂක ගු දැනගත්තා
බඳුන විසි කළේ ඔයා කියලා, හරිද?
ගනුදෙනුව දිගටම කරගෙන යාමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි—
- ඒක හොඳයි.
අනිත් හේතුව මට අහන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
හරි හරී.
ඔයා මාව දාලා ගියා කියලා හැමෝටම කියන්න පුළුවන් .
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
එයාලට ඕන දෙයක් හිතන්න දෙන්න.
ඔයා කියන්න ඕන දේ ඉවර කළා නම් , මම යන්නම්.
එක...
වැඩට යන ගමන් රෑ කෑමට එන්න.
ඒක අමුතුයි.
ඇයි ඔයා මාව සනසනවා වගේ දැනෙන්නේ ?
නැහැ, මම නැහැ.
මම යනවා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
ම්...
මම...
මට ඇත්තටම...
"මමත්" කියලා පටන් ගන්න එක ස්වභාවිකයි නේද ?
"මම ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ" කියලා එයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඇත්තටම කැමති නෑ... මම ඔයාට කැමතිද?
ඒක අමුතු වාක්‍යයක්.
මට ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම...?
ඔයා ඒකට කැමති විදියට.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ඇත්තටම.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට බනියි.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මාව නිසැකවම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
අනේ! හරිම ලැජ්ජයි!
ටොපිංස් ගැන ඔබේ සීයාට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
මට බිත්තර තිබුණේ නැති නිසා ලස්සනට පේන්නේ නැහැ .
හරි හරී.
ජි වොන් බිත්තර ගන්නේ
කුකුළෙක්ගෙන්ද? එයා කොහෙද?
සුභ උදෑසනක්!
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඇයි ඔයා අද තනියම පාසලට පයින් යන්නේ
? යං ජූ ගැන මොකද කියන්නේ?
තරුණ ජූ කිසිවක් කීවාද?
"ගනුදෙනුව අමතක කරන්න.
මට ඔයාව ඇත්තටම ආශ්‍රය කරන්න ඕන!"
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔහුට යමක් කිව්වා.
බියගුල්ලෙක් වගේ ව්‍යාජ සම්බන්ධතාවයක් පිටිපස්සේ හැංගෙන්න එපා.
ඔබ
කැපවෙන්න යනවා නම්, ඒක කරන්න.
මම ඔහුට ඒකාන්තයෙන්ම කිව්වා.
- ඔයා කොච්චර කෙටියෙන්ද කියන්නේ.
- හරිද?
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- එයා කිව්වා අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ කියලා.
කුමක් ද?
අපි වෙන් වුණා.
[කෑන්ග් සෝ යං]
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මම ඔයාට කිව්වා. මට ඇහුණා එයාලා
මෙහෙට වෙනම ඇවිදිනවා කියලා.
ඇත්තටම?
හේයි, හේයි.
කවුද කාව දැම්මේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
යාලුවනේ, ඒ සියෝ යන්ග්.
- ප්‍රධාන නිළිය ඇවිත්.
- හරි.
හේයි. ඒක පැහැදිලියි. ඒ කන්ග් සියෝ යන්ග්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ජන්ග් යං ජූ කාව හරි දාල යයිද?
එය ඇත්ත.
හේසුන් උසස් පාසලේ පන්ති සභාපතිනිය කතා කරන විට ඇය ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැත.
නැත්නම් පිළිම පුහුණුවන්නෙකු ඇයට පිටතට ආරාධනා කළා.
ඔහ්, ටයිකොන්ඩෝ සමාජ නායකයාත් ඉන්නවා
.
ඇයි ඔයා එයාව ලැයිස්තුවට එකතු කරන්නේ?
යං ජූ හරිම හොඳ කොල්ලෙක් නේද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුන නිසා ඇය ටික කාලයක් ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා
, පසුව ඔහුව දාලා ගියා.
දුප්පත් ඔහු.
මට එකපාරටම ජුන්ග් යන් ජූ ගැන හරිම දුකක් දැනෙනවා .
පිරිමි නායකයා මෙතන.
ඔහු පහළට බලයි.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි. ඔක්කොම හරි යයි.
කාලය සියල්ල සුව කරයි.
එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඇයි එයා උදේ ඉඳන් නිදාගෙන ඉන්නේ?
හේයි, ජින් ජි වොන්. නිදාගන්න එක නවත්තන්න.
මොකක්ද? පන්තියට වෙලාව හරිද?
පළමු කාල පරිච්ඡේදය දැනටමත් අවසන් වී ඇත.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ. මම මෙතනට ආවේ ගොඩක් කලින්,
ඒ නිසා මම දැන් ඒකෙන් ඈත් වෙලා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම මූණට වතුර ඉහින්න යනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හේයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මේක ඔයාගෙ හිතේ හිරවෙලා තිබ්බා.
හේයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සියෝ යන්ග්ව දාලා ගියා කියලා.
ඔයා මට කැපවෙන්න කිව්වා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම...
මම අදහස් කළේ ඔයා
සම්බන්ධතාවයට කැපවිය යුතුයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
සියෝ යං සහ මම එකිනෙකාට කැමති නැහැ.
අපි පෙම්වතුන් ලෙස රඟපාමින් සිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මාව හිනස්සන්න එපා.
ඔයා නිතරම
සියෝ යන්ග් එක්ක එනවා යනවා.
ඔයා එයා එක්ක කෑම කාලා
එයා වගේම සමාජ ශාලාවටත් එකතු වෙන්න.
ඒ ඔක්කොම ගනුදෙනුවේ කොටසක් විතරද?
පේනවා වගේ.
මම දකියි.
ඇයි මට එහෙම පෙනෙන්නේ නැත්තේ?
ඔබට හැඟුණු ආකාරය ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබ සියෝ යන්ග් සමඟ ගත කළ මුළු කාලය පුරාම .
ඔයා ඒක නොදැක්කා වෙන්න ඇති,
ඒත් මම ඔයාලා දෙන්නගෙම ඇස්වල ඒ බැල්ම දැක්කා.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
[ත්‍රිකෝණමිතික ශ්‍රිත]
කන්ග් සෝ යං.
කම්පනය
ඇයට බරක් වගේ.
හැමෝටම යං ජූ ගැන දුකක් දැනුනා.
අපි හිතන්නේ සේඕ යන්ග්
එයාව අමු අමුවේ දාලා ගියා කියලා.
නොදන්නා දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා.
බලන්න.
සියෝ යන්ග්ගේ පෝනිටේල් එක
සෙන්ටිමීටර තුනක් විතර වමට ඇල වෙලා තියෙනවා නේද?
හහ්?
ඒ කියන්නේ ඇගේ අභ්‍යන්තර තුවාල
ගොඩක් ලොකුයි.
බලන්න. සීඕ යන්ග්
ඇත්තටම හෙමින් හපන හැටි බලන්න?
ඒ කියන්නේ ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා.
මට විශ්වාස නෑ. කියන්න බෑ.
ඇය දිහා බලන්න.
අපි විනාශ වෙලා ඉවරයි. ඒක නිල් පෑනක්.
ඇයි?
නිල් පෑනක් පාවිච්චි කළාම
එයා මුලටම ගැස්සිලා වගේ.
හරි, ඉයුන් බී.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි.
ඇත්තටම වැරදියි. හරිම.
ඇය හොඳින් පෙනෙනවා.
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරපු එක ගැන මට පුදුම හිතුනා .
මම ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න හිටියේ.
මම දකියි.
නමුත් චියොල් ජූ මට එපා කියලා දිගටම කිව්වා.
ඒක විතරයි...
මම හිතන්නේ දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා මම දැනගන්න ඕනේ .
ඔව්. මට විශ්වාසයි ඔයා
සාමාන්‍ය කතාව දන්නවා ඇති,
නමුත් දැනට, අපි මැද ඉන්නේ
සැන්ග් රිම් නිවාස සමාගමට එරෙහි දෙවන නඩු විභාගය .
ප්‍රධාන කරුණ නම්
චියොල් ජූ භාවිතා කළ නඩත්තු සෝපානය අස්ථායී වීමයි.
ඒ වගේම අපි ඔප්පු කරන්න ඕනේ
චියොල් ජූගේ අනතුරට හේතුව ඒක කියලා.
නමුත් අදාළ සාක්ෂි ශුන්‍යයට ආසන්නයි .
මම සමුගැනීමට පෙර,
මම නිසැකවම සියලු
තොරතුරු මගේ අනුප්‍රාප්තිකයාට ලබා දුන්නා.
නඩත්තු සෝපානයේ ගැටලුවක් ඇති බව මම ඔහුට කිව්වා .
සැන්ග් රිම් දැනටමත් තත් කිහිපයක් ඇදලා වගේ .
අවසාන පෙත්සම ඉදිරිපත් කිරීමට වැඩි කාලයක් නැහැ .
අපි තරමක්
සැලකිය යුතු අවාසියක සිටිමු.
මම...
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස පෙනී සිටීමට සිදු වුවද
මම එතකොට කළමනාකරණ අධීක්ෂක නෙවෙයි,
එය නඩු විභාගයේ ප්‍රතිඵලයට උපකාරී වේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක ලොකු උදව්වක් වේවි.
අපේ තර්කය සනාථ කිරීමට ඔබ සතුව සාක්ෂි තිබේ නම් එය ඊටත් වඩා හොඳය .
නමුත් චියොල් ජූගේ කනස්සල්ල වලංගුයි.
ඉදිරියට ඔබේ පාසලේ වැඩ කිරීම ඔබට අපහසු වනු ඇත .
ඔයා දන්නවනේ
ඔයාගේ පාසලේ අධ්‍යක්ෂකතුමා
සහ සැන්ග් රිම් නිවාස ආයතනයේ ස්ථාන කළමනාකරු
සහෝදර සහෝදරියන් නේද?
කුමක් ද?
ඒ හුදෙක් ස්ථානීය කළමනාකරු
ගු බ්යොන්ග් චුල් පමණක් නොවේ.
සැන්ග් රිම් පුරා ඔවුන්ට ඥාතීන් ගොඩක් සිටින බව පෙනේ
.
ඒ වගේම සැන්ග් රිම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ෂින් ඉයුල් සියොප් අසනීප වී ඇඳේ වැතිර සිටී.
මේ වන විට ඔහුගේ පුතා අධිකාරිය දරයි.
නමුත් මේ මිනිසා
ඔහුගේ කළමනාකාරිත්වය යටතේ ඇතිවන බාධාවන්ට වෛර කරන බව මට ආරංචි වුණා.
ඉතින් අධ්‍යක්ෂක ගුට අවශ්‍ය වන්නේ
කුමක් වුවත් මෙම නඩු විභාගය දිනීමටයි
එබැවින් ඇයට ඇගේ සහෝදරයා
හෝ සැමියා ඔවුන්ගේ තනතුරුවල තබා ගත හැකිය.
තාත්තේ, ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ?
- ඔයාට කරදරයක්ද?
- හහ්?
එහි දෙයක් නැත.
ආහ් රියුම්. මම ගුරුවරයෙක් කියන එකට ඔයා කැමතිද?
- ඔව්!
- ඇයි?
මම අනිත් ළමයින්ට කියනකොට
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම ගුරුවරු කියලා,
ඔවුන් කියනවා, 'වාව්!' කියලා.
මොනතරම් හොඳ වැඩක්ද.
මම... මම ඇත්තටම...
උඩ තට්ටුවෙන් එන සද්දෙ නිසාද ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ?
- හහ්?
- ආ, ඔයා ඇත්තටම කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා කි ජූන් එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තිබුණත් ,
මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයා පැමිණිලි කරන්න හදනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මගේ උරහිස හරිම තදයි.
ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
ඔයාගේ මූණේ ඉදිමීම අඩු කරගන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඉදිමිලා නෙවෙයි.
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ගෝෂ්.
උන්නි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඒක මගේ යාළුවා ගැන.
හරි, ඔයා මොනවා කිව්වත්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
කෙසේ වෙතත්, පෙනෙන විදිහට,
ඇය හදිසියේම පාපොච්චාරණය කළාය
යාළුවෙක් වුණු කොල්ලෙක්ට.
නමුත් ඇය සිතන්නේ ඇය ප්‍රතික්ෂේප වූ බවයි.
ඇය කිව්වා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් වගේ කියලා.
- ඉතින්?
- ඉතින්...
මගේ මිතුරාට
මෙතැන් සිට ඔහුට සලකන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව වෙනස් අදහස් දෙකක් තිබේ.
- අයිගු.
- පළමු විකල්පය.
ඇය කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔහු සමඟ මිතුරු වනු ඇත .
දෙවන විකල්පය.
"ඇයි මම ඔයාට සුදුසු නැද්ද?
මම දන්නවා ඔයාටත් මා ගැන හැඟීම් තිබුණා කියලා.
දැන් ඔයා බයගුල්ලෙක් වගේ පස්සට යන්නේ ඇයි ?"
ඇය ඒක එයාට එහෙම කියයි.
පළමු ක්‍රමය භයානක අදහසකි.
දෙවැන්න නම්...
කවදාවත් තිබුණු නරකම අදහස.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
අයිගු. ඔයා ජීවිතේ පුරාම තනිකඩයි.
කලින් සැලසුම් නොකර කෙනෙකුට පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් පසු ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී .
එය නොවේ!
ඔයා වැරදියි.
ඇත්තටම. ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් නෑ.
දෙයියනේ. ඇය ඒකත් තදින්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ස***!
මොකක්ද? ඔයාට නොතිබිය යුතු දෙයක් ඔයා දැක්කද ?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම කවද්ද?
මම කලින් අවදි වෙන්න පටන් ගත්ත නිසා මම ඉස්කෝලේ යනවා . ඉතින් මොකක්ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා ගිය පාර වහල උඩදි කිව්ව දේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
හහ්?
මම, ම්...
මම ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
ඔහ්. ඔහ්! ඒ දේ?
හේයි. ඔයා මෙච්චර වෙලා ඒ ගැන හිතුවද ?
මොකක්ද මේ ලෝකේ?
මම විහිළුවක් කළේ. විහිළුවක් විතරයි!
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ඔයා දන්නවනේ මම
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම විහිළුකාරයෙක් කියලා.
ඒක හරිම විහිළුවක්!
ඔයා?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මම කියලා කියන්න.
කොහොම හරි. ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ
. තේරුණාද?
ඔහ්, බලන්න, අපි
පාසලට යන්න පරක්කු වෙනවා.
- මම මුලින්ම යනවා.
- ඔරලෝසුවක් නැහැ...
කමක් නෑ, ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, හොඳයි.
ඇය ප්‍රමාදයි කියලා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔය දෙන්නගෙන් කවුද මුලින්ම පාපොච්චාරණය කළේ?
- අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
- හහ්?
ඔයාලා යාළුවෝ විතරද?
නැත.
ඉයුන් බී යනු පන්තියේ මිතුරෙකු පමණක් නොවේ
අපි එකිනෙකාට පාපොච්චාරණය නොකළ නිසා .
ඔබට ඒ දෙක අතර වෙනස හඳුනාගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඉයුන් බී සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔබේ පිටේ වැතිර සිටීම,
ඔබේ පැත්තේ, වාඩි වී සිටීම, සිටගෙන සිටීම.
ඔබ ඇය ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔබ කුමක් කළත්,
එහෙනම් ඒක ඇත්තටම.
ඕ ඉයුන්-බි
ඇත්තටම?
හේයි. මම යනවා.
ඉයුන් බී, ඒක නියමයි!
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ නර්තනය අද්විතීයයි කියලා.
හොඳ දෙයක් සිදුවනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි.
මිරර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඔබ වෙත ළඟා වූ බව ඔබට විශ්වාසද ?
එයාලට වෙබ් අඩවියක් නෑ වගේ.
ඒක පොඩි සමාගමක්ද?
අපි එතනට ගියාම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට කෝල් එකක් එයි කියලා.
මේ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි. මම පිළිගන්නවා.
ඔයා නැත්නම්,
මම නර්තන කවර වීඩියෝවක් උඩුගත කරන්න හිතුවේවත් නැහැ .
දෙවියනේ! ඔයා හරිම වටිනා කෙනෙක්.
මෙතැන් සිට, මම මගේ සම ගැන සැලකිලිමත් වී
ඉක්මනින් නින්දට යන්නෙමි.
මේ පාර මම ඇත්තටම හොඳින් වැඩ කරනවා.
මට හැකි උපරිමයෙන් මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
- ඔයාගේ කළමනාකරුව විශ්වාස කරන්න.
- හරි.
ඔයා ගෘහ නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව වහනවාද ?
වසා දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්න.
අපි
නව දෙපාර්තමේන්තුවක් ගොඩනැගීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ෂින් ඉයුල් සියොප්
මුලින්ම වඩු කාර්මිකයෙක් විය.
තරුණ වඩු කාර්මිකයන් ඇති දැඩි කිරීමේ අරමුණින් ඔහු අපේ නුල්ජි හයි ගොඩනැගිල්ල ඉදි කළේය
.
ගෘහ නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව යනු
අපගේ අත්තිවාරමේ පදනම
සහ එහි පැවැත්මට හේතුව.
විදුහල්පති ඕ.
ඔයා අදහස් කරන දේ මම හොඳින් දන්නවා.
ඒකත් මට රිදෙනවා.
නමුත් ඔබ මුලින්ම දරුවන් ගැන සිතිය යුතුයි .
අපේ දරුවන්ට හැකියාව ලබා දීමට
වෙනස් වන කාලයට ගැලපෙන පරිදි වඩාත් තරඟකාරී ලෙස වැඩීමට ,
මම ඊටත් වඩා නරක දෙයක් කරන්න සූදානම්.
තවමත්, දෙපාර්තමේන්තුවක් වසා දැමීම ගැන සිතීමට ඔබට කාලය ගත කළ හැකිය.
සහ නව දෙපාර්තමේන්තුව ගොඩනඟන්න.
අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයෙන් ලැබෙන්නේ සීමිත අරමුදල් ප්‍රමාණයක් .
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබ හොඳින් දන්නවා
ගෘහ නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව කියලා
අඩුම
නවක සිසුන් සංඛ්‍යාවක් සිටින්නේ එහි ය.
මෙන්න යෝජනාව
කරුණාකරලා ඒක බලන්න.
වෙලාව ආවම,
කරුණාකර හැකි ඉක්මනින් එය අනුමත කරන්න.
ඉතින් හදිසියේම?
පරිපාලන කාර්යාලයේ දී හ්යුන් මි සමඟ දිවා ආහාරය ගනිමින් සිටියදී මට ඇසුණි .
ඔවුන්
ලබන වසරේ ඩ්‍රෝන යානයක් සහ සත්ව ආරක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවක් නිර්මාණය කරනවා.
මේක නම් හරිම අනපේක්ෂිතයි.
දින කිහිපයකට පෙර,
මගේ මිතුරාගේ සන්බේ කිව්වා
ඔහු අපේ පාසලේ
නව ඩ්‍රෝන් ගුරුවරයා ලෙස පත් කරන ලදී.
මම ඔහුට හිනා වුණා.
"අපිට ඩ්‍රෝන් දෙපාර්තමේන්තුවක්වත් නැහැ. මොන විකාරයක්ද?" මම කිව්වා .
නමුත් මම විකාර වැක්කෙරුවා වගේ පේනවා
.
දෙපාර්තමේන්තුවක් පිහිටුවීමටත් පෙර ඔවුන් ගුරුවරයෙකු පත් කර තිබේද ?
ඒක විතරක් නෙවෙයි.
ජනප්‍රිය නොවන දෙපාර්තමේන්තු
අත්හිටුවන බව හෝ ඒකාබද්ධ කරන බව ඔවුහු පැවසූහ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කියන්නේ දෙපාර්තමේන්තුව අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
ඔව්.
ඔබ දන්නවා නවක සිසුන් සංඛ්‍යාව කොපමණද කියලා.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ
සෑම වසරකම අඩු වෙනවා නේද?
නැහැ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක එච්චර ලේසි වෙන්නේ කොහොමද?
අධ්‍යක්ෂක ගුට අමාරු දෙයක්ද?
එය ඇත්ත.
ඇය දේවල් ආරම්භ කර අතහැර දැමුවාය,
නමුත් ඇයට කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි විය.
මට බයයි.
ඊට පස්සේ අන්තිමට, ඇය
කියයි ඒ ඔක්කොම ශිෂ්‍යයන්ට කියලා.
මම පුදුමයෙන් පුදුම වුණා.
ගුරුවරු ගැන කුමක් කිව හැකිද? ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තටම.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
වත්මන් සිසුන්ට උපාධිය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙයි කියලා.
නමුත් තවදුරටත් කිසිම ආකාරයක සහයෝගයක් නොලැබෙනු ඇත .
ඉවත දැමීමට යන දෙපාර්තමේන්තුවක් ගැන ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
මේ පාසල
අතීතයේ හෝ වර්තමානයේ තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සැමවිටම කරයි.
අතීතය?
ඔයා දන්නව ද...
චියෝල් ජූ?
එයා මේ පාසලෙන් උපාධිය ගත්ත කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද චියොල් ජූව දන්නේ?
මම සැන්ග් රිම්හි සේවය කරන විට, මම ඔහුව කිහිප වතාවක්ම ආධුනිකයෙකු ලෙස දුටුවෙමි .
නමුත් මම ස්ථාන මාරු කළාට පස්සේ,
ඔහු අනතුරකට ලක් වුණා.
ඔහු මා වෙත ළඟා වූ නිසා, මම ඔහුව මුණගැසුණා,
ඔහු රෝද පුටුවක හිටියා.
මම මේ පාසලට ආවට පස්සේ අපිට වෙච්ච පළවෙනි අනතුර ඒක .
එයා මගේ පන්තියේ නෙවෙයි,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා ඒක වුණා කියලා.
එහෙනම්...
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ පන්තියෙ යං ජූ,
චියොල් ජූගෙ මල්ලි කියලා?
තරුණ ජූ?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මේක දන්නවද?
චියොල් ජූ අනතුරට ලක් වූ සැන්ග් රිම් නිවාසයේ ස්ථාන කළමනාකරු
අපේ පාසලේ අධ්‍යක්ෂ ගු. ගේ සහෝදරයා .
අහම්බෙන්, ඔයා කතා කරන්නේ
ගු බ්යොං චුල් ගැනද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වැඩි කලකට පෙර, මගේ පන්තියේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් තිබුණා .
- මින් සේඕ.
- ඔව්.
ඒ සිදුවීමත්
ගු බ්යොං චුල් නිසා සිදු වූවක්.
ඇත්තටම?
මේක ඇත්තටම විකාරයක්.
මම නොදන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
නමුත් ඔබ දරුවන් ගැන මෙතරම් දන්නේ කවදා සිටද ?
හහ්?
මම එච්චර දන්නේ නෑ...
මට දැන් දේවල් ටිකක් ඇහුණා.
ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
මට පරක්කු වෙයි. මට යන්න වෙනවා.
[කැරොසල් / සුනඛ නිවස / කුඩා නාන තටාකය /
ගමේ ලොග් කුටිය / ස්ලයිඩය]
හරි, ව්‍යාපෘතියක වැදගත්ම කොටස තමයි අභිප්‍රාය.
මම අදහස් කළේ Baro Furniture මෙම ව්‍යාපෘතිය කිරීමට හේතුවයි .
ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාවට දායකත්වය සහ
උසස් පාසල් සිසුන් විසින් සිදු කරන ලදී.
ඉතින් ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් සරල කාර්යයක් විය යුතුයි .
නමුත්...
මේ, මේ,
මේක, මේක.
ඒවා ටිකක් ඕනෑවට වඩා වැඩ, හරිද?
ඔහු මගේ තුනම මකා දැමුවා.
ඔහු මගේ කුඩා නාන තටාකයත් මකා දැමුවා.
ඒක හරි. අපි තව හොඳට හිතමු.
ඊළඟට, ජින් ජි වොන්?
හරි හරී.
සටන් කරනවා.
වාව්. ඇය නියමයි.
ඉතින්, මම මගේ අයිතමය
'පරිවර්තනය වන පුටුව' ලෙස හඳුන්වමි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතනට නැමුනොත් ඒක පුටුවක් වෙනවා.
ඔබට
ඉහළ ස්ථානයකට ළඟා වීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ එය පුළුල් කළ පසු එය ඉණිමඟක් බවට පත්වේ.
ප්‍රශ්නය.
එය කා වෙනුවෙන්ද?
- සමාවෙන්න?
- මම කලින් කිව්වා වගේ,
'ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාවට දායකත්වය.'
එය කා සඳහාද, ඔවුන්ට එය අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබට එය පැහැදිලි කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
මට විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි, කවුරුහරි ඒක ගත්තොත් හොඳයි නේද ?
හරි.
දැනට ඒක හොඳයි.
ඊට පස්සේ අන්තිමට, ගොං කි ජූන්.
සමාවෙන්න?
එන්න.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැහැ.
මේ වගේ දෙයක් ගැන කොහොමද?
වගේ...
එය දළ වශයෙන් මේ වගේ.
ඔබ ඔබේ දුරකථනය මෙහි තැබුවහොත්, ශබ්දය
වැඩි වේ, හරියට ශක්තියක් නොමැති ස්පීකරයක් වගේ.
හොඳයි, ඒක හදන්න අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මගේ සීයා මහල් නිවාස සංකීර්ණයක ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් .
ඔහු වැඩ කරන අතරතුර වෙහෙසට පත් වූ විට,
ඔහු තම දුරකථනයෙන් ට්‍රොට් වීඩියෝ නරඹන
අතර ගුවන් විදුලියට සවන් දෙයි.
නමුත් ඔහුගේ දුරකථනය ඔහුගෙන් බොහෝ දුරින් ඇති විට,
ඔහුට හොඳින් ඇහෙන්නේ නැති නිසා ඔහු ඒ ළඟට හේත්තු වෙලා යනවා .
ඉතින් මට ඕන වුණේ එයාට හොඳට ඇහෙන්න උදව් කරන්න සහ
වඩාත්
සුවපහසු ඉරියව්වකින් වීඩියෝ නරඹන්න.
ඔව්. මම මේ කතා කරන්නේ.
මට ඒක හොඳට ඇහෙනවා.
නමුත් එය ඉතා සරල නොවේද?
වෙනත් පාසල්වලින් කණ්ඩායම් ඉන්නවා,
කොහොමත් මේක තරඟයක්.
යමක් තෝරා ගැනීම වඩා හොඳ නොවේද?
ඒකෙන් අපේ වඩු වැඩ කුසලතා පෙන්නනවද ?
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක
කුසලතාවලට වඩා කතන්දර කීම ගැන.
අනිත් හැමෝම හිතන්නේ මොකක්ද?
ඒක නරක නැහැ වගේ.
හරි හරී.
හරි. එහෙනම්, මේ කථිකයා ගැන තවත් යොමු කිරීම් සඳහා ඔබ සියලු දෙනාම පර්යේෂණ කළ යුතුයි .
අපට සැලැස්ම මත වැඩ
කර යෝජනාව ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
හරි හරී.
ඔයාගේ අදහස තෝරගන්න බැරි උනාට ඔයාට දුකයි
නේද?
ඔයා ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හොඳයි, ටිකක්?
මට ඔයාගේ අදහස හොඳයි.
මට ඒක හදන්න හිතුනා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඇත්තටම?
ඔයාට ඒක හදන්න ඕනද? අපි ඒක කරමු.
අපි ඒක හදලා, ඊළඟ අදහසට නියැදියක් විදිහට ඉදිරිපත් කරමු .
එකට කරමුද?
ඔව්. ඔයාටත් හදන්න ඕන කිව්වා නේද ?
හරි හරී.
අපි දැන්ම යමු.
මගේ ගෙදර දර ටොන් එකක් තියෙනවා.
- අපි ඒක ඔයාගේ ගෙදර හදනවද?
- ඔව්.
ජි වොන්ගේ වහලය බොහෝ දුරට
වඩු වැඩමුළුවක් වගේ.
ඔයා එතනට ගිහින් නෑ නේද?
- හොඳයි...
- යං ජූ එතන හිටියා.
පාසල් වැඩමුළුවේදී හැමෝම කථිකයෙක් හදනවා නම් ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා.
අපි තනියම පුටුවක් හදනවා.
අපේ ගෙදරින් ඔයාට කැමතිම ලී කැබැල්ලක් තෝරගන්න .
- මින් සේඕ, ඔයා අපිත් එක්ක එනවද, හරිද?
- මමත්?
කණගාටුයි. මම කාර්යබහුල නිසා මට බැහැ කියලා මම හිතනවා .
මගේ අර්ධකාලීන රැකියාව සඳහා මම වැඩිපුර වැඩ මුර භාර ගත්තා .
හරිද.
එහෙනම් ඔයාට ඒක තනියම කරගන්න ඕනද ?
- හරි.
- හොඳයි. අපි යමු.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
- අපි තුන්දෙනා පරිපූර්ණ වෙයි.
- ඔව්.
අපිට විවිධ ලී වර්ග භාවිතා කරන්න වෙනවා.
පුටුවේ කකුල් හතරෙන් එකකට.
අපි ළඟ ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ කෑලි විතරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම මෑතකදී ගොඩක් දේවල් හැදුවා . සමාවෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ලී වැඩ වලට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔව්. මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ඒකට ආදරෙයි.
ඔයාත් ඒකට කැමති නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක මට පුරුද්දක් විතරයි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හැදුනේ තාත්තගෙන් ලී සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරලා .
නමුත් ඔයා... ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්.
මෙය කුමක් ද?
ඒක හරියට ඔප්පෙක්
එයාගේ පොඩි නංගිට ඔල්වරසන් දෙනවා වගේ.
- ඕපා?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා වැඩක නැද්ද?
මට තව ටිකක් වෙලාව තිබුණු නිසා මම ගෙදර ආවා.
ඔයගොල්ලෝ එකතු වෙලා මොනවා හරි හදනවද?
මම හොයපු දේ හදන්න ඕන කියලා තරුණ ජූ කිව්වා .
ඉතින් අපි එකට ඒ ගැන වැඩ කරන්න යනවා.
මෙතන?
ඔව්. අපිට වැඩ කරන්න වෙන තැනක් නෑ .
ඔයා මෙහෙ හිටියනම් ඇයි ආයුබෝවන් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඇය විතරක් නෙවෙයි
මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ. මමත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
මම හදිසියේ හායි කියන්නේ ඇයි?
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
මම යනවා.
ඔයාලා එකතු වෙලා මොනවා හරි හදනවද?
මෙන්න?
අපට වැඩ කිරීමට වෙන තැනක් නැහැ.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
මම යනවා.
මම යං ජූ එක්ක තනිව සිටීම ගැන ඔහු අමනාප වුණාද ?
නැත.
ඔහු අමනාප වෙන්නේ ඇයි?
අපි හැමෝම යාළුවෝ.
නමුත් ඔහු ටිකක් අසතුටින් පෙනුනා.
මම ඔහුට පාපොච්චාරණය කළේ ඇයි?
ජින් ජි වොන්!
කුමක් ද?
මේක කි ජූන් එකට අරන් යන්න.
- මොකක්ද?
- ඒ කිම්චි.
මට ඕන නෑ. කවදාවත් නෑ!
ඇය නැවතත් වැඩිවියට පත් වෙනවාද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගොං කි-ජූන්.
මොකක්ද වැඩේ? ඔයාට
මුලින්ම මාත් එක්ක එක පාරක් කතා කරන්න ඕනද?
මට යමක් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය විය.
එය කුමක් ද?
ඔයායි ජි වොනුයි අතරේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
හොඳයි. මේක අනපේක්ෂිතයි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මම ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න ඕනද?
අපි යාළුවෝ. යාළුවෝ විතරයි.
එපමණක්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්?
ඉතින් ඔයාලා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
ලෝකයේ මොන වගේ දෙයක්ද!
මම විහිළුවක් කළේ. විහිළුවක් විතරයි!
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
නැහැ. අපි නැහැ.
මට එය තේරුණා.
මම යනවා.
මෙම සිතුවම...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වැඩ ඉවර උනාම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා ගෙදර වැඩ කරනවද?
අපි
වඩු කාර්මික සමාජයේ අලුත් ව්‍යාපෘතියක් කරනවා.
මම යෝජනා කළ අදහසක් මත වැඩ කිරීමට අපි තීරණය කළා .
අනේ ඇත්තටම?
මගේ මුනුපුරා ගැන මට ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඒක හරිම හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
වඩු වැඩ හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔබ එය කිරීමට යන්නේ නම්, එයට කැප වන්න.
වෙනත් කිසිවක් සඳහා ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
ඔබ 12 වන ශ්‍රේණියෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු අර්ධකාලීන රැකියාවක් නොකරන්න .
පාසල් වැඩ වලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම ටයිකොන්ඩෝ කරන්නේ නැති නිසා මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා .
ටයිකොන්ඩෝ කරන අතරතුර ඔබට මග හැරුණු සියලු වැඩ නැවත කිරීමට ඔබට සිදුවේ .
අපි මෙතන කුලිය ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ .
ඒ නිසා මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු හොඳ රැකියාවක් සමඟ පදිංචි වූ පසු ,
මම වැඩට යන්නේ නැහැ, විවේක ගන්න.
ඔයා සනීප නෑ සීයා.
මට දැන් ගොඩක් හොඳයි මචං!
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා,
ඔබ එහෙම කියන එක ඇහුවම වෛද්‍යවරයා කලකිරීමට පත් වෙයි.
ඇත්තටම.
ඒක හොඳයි.
අද මගේ සමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අද වැදගත් දවසක්.
මම මගේ මේකප් බෑග් එක පවා ගෙදර තියලා ආවා.
ඔයා මට ලස්සනයි වගේ.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මම කාර්යබහුල වුවත් මා කළ යුතු දේ කළ යුතුයි .
ඉයුන්බි!
- ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
- ලස්සනයි වගේ.
අපි මේක ගමු.
මම මේක ඔයාට තෑග්ගක් විදියට අරන් දෙන්නම්.
ඇයි? මගේ ගෙදර ඒක තියෙනවා.
ඔයා ඕඩිෂන් එකට යන්න කලින් ඒක එක පාරක් දාගත්තොත් හොඳයි .
මම ඔයාව බලාගන්නේ
ඔයාගෙ කළමනාකරු විදිහට. හරිද?
වාව්...
වාව්, ඇත්තටම.
ඇත්තටම ඔයාට චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂතාවයක් නැහැ .
තවමත්, ඔබ ඒ ගැන කොතරම්
සිතුවාද කියා මට තේරෙනවා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්. අපි විස්තර ටිකක් එකතු කළොත්?
- මේක මෙතනට එකතු කරන්න...
- ඔහ්!
අපි එය සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත කරනවාට වඩා ස්ථර කළහොත්
, ශබ්දය පැතිරෙනු ඇත...
ඒක හොඳයි.
මේක හොඳයි. මෙහෙමයි ඒක කරන්නේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නාන කාමරය. විනාඩි තුනක් විතරයි.
හේයි. මට පළවෙනි දවසේ ඉඳන් පරක්කු වෙන්න බෑ.
හරි. එහෙනම් විනාඩි දෙකක්.
විනාඩි දෙකක් විතරයි, හරිද, ඉයුන් බී?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හේයි, දෙකක් විතරයි, හරිද?
ඇත්තටම, ජි හෝ සුං.
එයා කවද්ද එළියට එන්නේ?
මම හිතන්නේ දැන් විනාඩි තුනකටත් වැඩියි.
ඉයුන්බි!
ඔබ...
මම ඔයාගෙ කළමනාකරු විදිහට යනවා.
මගේ නිල ඇඳුමෙන් යන එක විහිළුවක් වෙයි.
අපි යමුද මිස්?
ඔබ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රතිසංස්කරණ
යෝජනාව අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට යැව්වාද?
කාරණය නම්, විදුහල්පති
තවමත් එයට අත්සන් කර නැත.
මම අද ආයෙත් එයාගෙන් අහන්නම්.
හොඳයි, ඒක කරන්න.
ගුරුවරුන් සහ
සිසුන් කලබල නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මම හිතන්නේ කටකතාව දැනටමත්
ගුරුවරුන් අතර තරමක් පැතිරිලා ඇති.
හොඳයි, ඒකෙන් කමක් නෑ.
ඔහ්, තවත් දෙයක්.
අද උදෑසන පැමිණි ඩ්‍රෝන ගුරුවරයා .
ඔහ්, ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ලැබුණා කියලා?
මම හිතුවට වඩා සල්ලි අඩුයි.
සමාවෙන්න?
එසේ ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඉගැන්වීමේ අධ්‍යක්ෂක.
කරුණාකර එය පරීක්ෂා කර බැලීමට වග බලා ගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ සැමියා ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වා.
මේ සති අන්තය කොහොමද? ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වෙලාව හදාගන්නම්.
අනේ මන්දා, සමාගම ටිකක් පොඩියි.
ඒ ඒවා අලුත් නිසා වෙන්න ඇති.
මේ වගේ කුඩා ආයතන ඕන තරම් තියෙනවා .
නමුත් මම හරිම කලබලයි.
ඇත්තටම? ඉන්න.
මෙන්න. ඉයුන් බීගේ විශේෂ ලිහිල් කරන්නා.
ඉයුන් බී. අපි යමු!
ඔයා එයාගේ කළමනාකරුද?
අපි අපේම කළමනාකරුවෙක් පාවිච්චි කරනවා.
ඔහු මගේ පෞද්ගලික කළමනාකරු.
ආරක්ෂක ගාස්තුව මම තනිවම සපයන්නම්.
එහෙනම් ඔයාට ගොඩක් උපයන්න වෙයි.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
[යුන් බයි යන්න]
ටවර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි පුහුණුවන්නෙකු ලෙස වසර පහක් ...
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඔබේ ගායනය, නැටුම් සහ
රංගනය පිළිගත හැකි මට්ටමක පවතිනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
එහෙනම් අපි ඔයාගේ නර්තනය බලමුද?
හරි.
ඒ ඇති.
ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපි ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
මම ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා. මම
ඔයාට වෙන දෙයක් පෙන්නන්නද?
නැහැ, ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට ගොඩක් දේවල් හදාගන්න තියෙනවා.
ඔයාට ගොඩක් පාඩම් ඉගෙන ගන්න වෙයි.
පාඩම්?
ඔයා දන්නවද පාඩම් ගාස්තුව
අපි දෙන්නම සමානව බෙදෙනවා කියලා, හරිද?
මේක අපිට ලොකු අවදානමක්.
නමුත් පොරොන්දු වූ අංග කිහිපයක් තිබේ,
ඒ නිසා මම ඔයාට
පාඩම් කිහිපයක් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
කරුණාකර නැවත බලන්න.
මම ටවර් එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි මංගල කණ්ඩායමක පුහුණුවන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළා
.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එතනට ආවේ නැත්තේ?
ඒ පොඩි...
එය කුමක් වේවිද?
අපට සහභාගී විය යුතු වෙනත් ව්‍යාපාර තිබේ .
මම...
පාඩම් ඉගෙන ගන්න.
පාඩම් ගාස්තු කලින් ගෙවනු ලැබේ.
පාඩම් කාලසටහන්ගත කළ පසු මුදල මම ඔබට දන්වන්නම් .
අපි මාස හයක් පමණ ආයෝජනය කරන්නෙමු.
ඔබ වෙනස් කිරීමට විභවයන් පෙන්වන්නේ නම්,
අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නෙමු.
- හරි.
- ඔහ්, තව දෙයක්.
අපි
ඔයාගේ ඇස්, තොල් සහ නළල ගැන පොඩි වැඩක් කරන්න යනවා.
ඉතින් අපි ඔබව සම්බන්ධ කරන රෝහලට පැමිණෙන්න
...
අපි යමු.
- මොකක්ද?
- තවදුරටත් ඒවාට සවන් දීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි යමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම—
ඉදිරියට එන්න!
එයාලා කිව්වා මාව අත්සන් කරන්න ඕන කියලා.
අත්සන් කරන්නද? ඒ කියන්නේ ඔයාට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයාලට ගෙවන්නේ?
මේක නම් පැහැදිලිවම වංචාවක්.
මට වඩා ඔයා දන්නවා.
මේ වගේ තැන් ගොඩක් තියෙනවා.
හොඳ පුහුණුවන්නන්ට විශාල සමාගම්වල විශාල ගෙවීමක් ලැබේ.
සහ සියලු ආකාරයේ සහයෝගය ලබා ගනිමින් පුහුණු වන්න .
නමුත් මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට එහෙම වෙන්න බෑ,
ඒ නිසා මාව එළියට දැම්මා. හරිද?
ඒ නිසා මට මේ වගේ තැන් වල ඉන්න පුළුවන් .
මට මේ වගේ තැන් වලට ඇලී ඉන්න වෙනවා!
- නවත්තන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා කවුද මට කියන්න--
මම දන්නවා...
ඔයා හොඳින් කරයි කියලා කාටත් වඩා හොඳයි.
මම වගකිව යුතුයි.
සහ ඔබට
මීට වඩා හොඳ ස්ථානයක පුහුණු විය හැකි බවට වග බලා ගන්න.
මම Home.
හායි, ජි වොන්. ජි සූ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇය කිව්වා එයාගේ යාළුවෙක් එක්ක ප්‍රසංගයකට යනවා කියලා .
සිවිල් සේවක විභාගයකට පාඩම් කිරීමට නියමිත පුද්ගලයා පවසයි .
ඇයි?
අම්මාට රක්තහීනතා පෙති ගන්න අමතක වුණා .
මම හිතන්නේ නැහැ එයා උදේට ඒවා ගත්තා කියලා .
හදිසි වැඩක් නිසා මට කාර්යාලයට යන්න වෙනවා
. අපි මොකද කරන්නේ?
මම යන්නම්.
එහෙනම් අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා...
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම මොකටද ඒකත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
හේයි, ජි වොන්, ම්...
ඇයි ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ...
මම යන්නයි යන්නේ.
රණ්ඩු වෙන්න එපා!
[යොං ඩක් පාසලෙන් පසු ඇකඩමිය]
[අධ්‍යක්ෂ ජෝ යොං මි]
- අම්මේ.
- අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පුදුම වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හොල්මනක් දැක්කද?
ඔබ...
මෙන්න. ඔයාට පෙති අමතක වුනා.
ඔයා යනවා නම් කතා කරන්න ඕනේ—
ආයුබෝවන්. දැන් අවතාරයකටත් වඩා භයානක නුල්ජි හයි නිල ඇඳුම යනවා.
සියෝ යං?
ඔයා මේ වෙලාවෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
- අධ්‍යක්ෂක ඔයාගෙ අම්මාද?
- ඔව්.
අම්මා මං ගැන කතා කරන්නේ නෑ නේද?
ඔබ
නුල්ජි හයි හි ගෘහ නිර්මාණ අංශයේ සිටින බව පැවසූ විට පවා,
ඇය ඇගේ දුව එහෙ යන එක ගැන වචනයක්වත් කිව්වේ නැහැ .
ඒක හරිද?
ඔව්. ඇය කිසිවක් කීවේ නැහැ.
මේ මගේ ජීවිතේ.
මට අම්මට කතා කරන්න බෑ, අම්මේ.
මම හොං ගිල් ඩොං වගේ නෙවෙයි.
විශේෂඥ පාසලකට යාම පාපයක්ද?
ඇය ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා වැඩ කරන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
විද්‍යාල ප්‍රෙප් ඇකඩමි අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ දියණිය
විශේෂිත පාසලකට යනවාද?
ඕපාදූප කියන්න කැමති අයට ඒක කදිම මාතෘකාවක් .
එය සිසුන්
මෙහි පැමිණීම අධෛර්යමත් කළ හැකිය.
ඔහ්, ඔව්, මට පේනවා.
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයාගේ අම්මට ඕන කරපු විදියට සාමාන්‍ය උසස් පාසලකට
සහ විද්‍යාලයකට යන්න?
හොඳයි... නැහැ.
මගේ සිහිනය වඩු කාර්මිකයෙක් වීමයි.
ඒ නිසා විද්‍යාලයේ කාලය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
නිවැරදි කුසලතා ඉගෙන ගෙන
ඉක්මනින් ස්ථානයට යාම වඩා හොඳය.
මට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න අදහසක් නැහැ.
මොකද අනිත් හැමෝම කරන්නේ ඒක නිසා .
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා
විද්‍යාල ශිෂ්‍යත්ව විභාගයට සූදානම් වෙනවාද?
ඔව්.
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා .
මම
වෙන කාටත් වඩා ලෞකිකව ජීවත් වෙනවා.
කොහොමහරි, අධ්‍යක්ෂකතුමා
ඔයාව තල්ලු කළොත්, මට දන්වන්න.
මම ගෙදරදී ඔයාගෙන් පළිගන්නම්.
- අද ගෙවිය යුතුද?
ඔව්. ඒක හදිසියි.
අයිගු.
භාරව සිටින පුද්ගලයා එය
හෙට උදෑසන රැස්වීමේදී ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
ඒ වගේම අද හවස් වෙනකොට යෝජනාව එයාට ඊමේල් කරන්න කියලා කිව්වා .
ඒක කොච්චර හදිසිද කියනවා නම්
වෙන කාටවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත්... මටත් වැඩට යන්න වෙනවා...
මට CAD ගැන හොඳ නැහැ. ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
අපි සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කරන්න ඕන කියලා?
හේයි. එහෙනම් මම ඒක කරන්න ඕනද?
ජුන්ග් යොං ජූ, ඔයා තමයි
කණ්ඩායම් නායකයා. ඒක සාර්ථක කරගන්න.
ජි වොන් සැලැස්මක් අඳින්න දන්නවා වගේ . ඇයි ඔයා එයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
- හරි.
- ඔයා කි ජූන්ගේ කටු සටහන් බෙදාගත්තා නේද?
ඒවා මත පදනම්ව ඔබට එකක් සෑදිය හැකිය.
ගොං කි ජූන්. ඒක ඔයාගෙ අදහසක්.
ඒ නිසා ඉක්මනින් රැකියාවෙන් ඉවත් වී ඔවුන් හා එක්වන්න.
හරි හරී.
ඇත්තටම? ඔහ්, ස්තූතියි.
අපේ පාසල් සමාජය සමඟ යමක් ඉදිරිපත් විය.
ඔයාට මොනවා හරි ප්‍රශ්නයක් ආවොත් මම ඔයා එක්ක මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරන්නම් .
හරි. ස්තූතියි.
හේයි, ඇය ඔව් කිව්වා. අපි ඒක එකට කරමු.
ඒක සහනයක්.
අද හවසට අපි සමාජ ශාලාවේ වැඩ කරමුද?
හරි, හොඳයි වගේ.
නමුත් මම CAD වලට ගොඩක් දක්ෂයි.
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- හරි.
එක...
- ජි වොන්.
- හහ්?
මේකට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවට වඩා ඒක අමාරුයි.
තත්පරයක්.
මෙතන.
ඔයා හොඳින් කළා.
- ඒක- ඒක හොඳයි වගේද?
- ඔව්.
ඔහ්, නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ මෙහි පැහැදිලි කිරීමක් එකතු කළොත් වඩා හොඳ වේවි .
හරි හරී.
- මෙතනද?
- ඔව්.
හේයි.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
මම ගොඩක් අවධානයෙන් හිටියා.
- ස්තූතියි.
- හරි.
අයිගු, අයිගු.
මේ තරම් පරක්කු වෙලා මෙහෙ ආපු පළවෙනි වතාව මේක
නේද?
මම සමහර වෙලාවට පරක්කු වෙලා හිටියා.
මම අන්තිම තරඟයට සූදානම් වෙමින් සිටියදී .
ඔහ්, සියෝ යන්ග් එනකම් ඉන්නද?
ඒක හරි. සියෝ යන්ග් හැම වෙලාවෙම
වැඩට ගියා.
- මම නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වද?
- මොකක්ද?
නෑ, ඔයා හරි.
ඒක කතා කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මේ දවස්වල ඔයාට අමාරු නෑ නේද?
මොකක්ද ඒ?
ඔයා සියෝ යන්ග්ගෙන් වෙන් වුණේ
දවස් කීපයකට කලින්.
හේයි. සියෝ යන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඒ නිසා වැඩිය අමාරුවෙන් ගන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය හොඳින්.
සියෝ යන්ග් සහ මම එවැනි සම්බන්ධතාවයක සිටියේ නැහැ .
ඒ වගේ සම්බන්ධයක්ද?
ඔයා හිතන විදියට අපි ආලය කළේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයගොල්ලෝ
අපේ පාසලේ නිල යුවළ.
කාරණය නම්...
ඇත්තටම...
- අපි පෙම්වතුන් වගේ රඟපාන්න හැදුවා විතරයි.
- මොකක්ද?
නමුත් ඇයි?
අපිට අපේම හේතු තිබුණා.
වාව්. පිස්සුද.
එතකොට, ඒක
චිත්‍රපටවල වගේ කොන්ත්‍රාත් ප්‍රේම සම්බන්ධයක් වගේද?
අම්මෝ, ඒක...
ඒක චිත්‍රපටි වගේ නෙවෙයි.
ඒ වගේ දෙයක්.
එහෙනම් ඇයි ඒක ඉවර වුණේ?
ඒකට කොන්ත්‍රාත් කාලයක් තිබුණාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතුවා මම... කළ යුතුයි කියලා.
ව්‍යාජ ආලය සමඟින් ඉවත් වන්න.
ඇයි?
ඒ...
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම ආලය කරන්න ඕන.
ඇත්තටම?
වාව්. දෙයියනේ. ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඒ කවුද? එයා අපේ පන්තියෙමද?
මම එයාව දන්නවාද?
හේයි. මම රහස් රකින්න හරිම දක්ෂයි.
කවුද දන්නේ? සමහරවිට මම
ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයාට මට කියන්න බැරිද? හහ්?
ඇත්තටම මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඇත්තටම? ඒ කවුද?
ඔබට.
හහ්?
ඒ ඔයා.
මම ඇත්තටම හිතන කෙනා.
[පාසල 2021]
ඔබට තත්පරයක් තිබේද?
ඇය මට කැමතියි කියලා දැන් දවස් කීපයක් විතරයි .
මෙය ඔබ සමඟ රැගෙන යාමට වග බලා ගන්න.
අන් අයට බරක් නොවන්න.
කෑන්ග් සියෝ යං කිසිසේත්ම ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයා තරුණ ජූගේ පෙම්වතිය නේද?
- චීෆ් ලී, ඒ කාලේ...
- ඒක පරණ ෆෝන් එකේ තියෙන්න ඕන.
ඔයා දන්නවද
අපේ පාසලට ආවේ කොහොමද කියලා?
හෙලෝ? මේ කවුද?
මම ඇත්තටම එදා ලී වැඩ කාමරයට ගියා .
ඔයා සහ ජි වොන් එතන ඉන්නකොට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥